❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[2009]
නම්,
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕන.
මට කියන්න...
භයානකම දේ මොකක්ද?
ඔයාගේ පාදවලින් හැමදාම ඒ තැන ගඳ ගහන එක
හරිම බයයි.
බැරෑරුම් වෙන්න.
මීයන්, සර්පයන්.
ඒ වගේ නෙවෙයි.
වඩාත්ම භයානක දේ කුමක්ද?
මරණ?
ඒකත් නෙවෙයි.
මට එය නැවත ලියන්න දෙන්න.
උපකල්පිතව—
පුද්ගලයෙකුගේ මුළු ජීවිතයම කියමු
දැනටමත් ඇත
ලියා ඇත.
ඒක දැනටමත් සකසා ඇත.
ඔබට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබට කලින් දැනගත හැකිය .
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
නැත්ද?
හේයි, ඔයාගේ මොළයේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද ?
එය සකසන්නේ කෙසේද?
උපකල්පිතව.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒක තවදුරටත් විනෝදයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඔබට දැනගත හැකි නම්,
ඔයා දන්නවා ඇති
මොන තරම් නරක දේවල් සිද්ධ වෙයිද කියලා.
සහ කල්තියා ඒවා වළක්වා ගන්න.
ඒක හොඳ නැද්ද?
හරි, එහෙනම් මට දැනගන්න ඕන.
ඉන්න, ඒක හරි නෑ.
ඒක දැනටමත් සෙට් වෙලා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
එහෙනම් මම ඒකෙන් බේරෙන්නේ කොහොමද?
ඒවා වල වගේ
කාලය හරහා ගමන් කරන රූපවාහිනී කතා මාලාවක්,
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔවුන් දැනටමත් දැන සිටියහ
සහ එය වෙනස් කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා,
නමුත් ප්‍රතිඵලය තවමත් එසේම විය.
ඒක වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔබට කිසිවක් වෙනස් කළ නොහැක. එය නිෂ්ඵලයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද නැද්ද?
ඔයා මොන වගේ දේවල්ද කියවලා තියෙන්නේ?
අභිරහස් නවකතා.
නම්,
මට දැන් දැනෙනවා
ඒ මිනිස්සු
ඉතා නොවැදගත් ය.
ඔවුන් කිසිවක් දන්නේ නැහැ
සහ විශාල පින්තූරය දැකිය නොහැක.
ඔවුන්ට දැකිය හැක්කේ
ඔවුන්ගේම
සීමිත දෘෂ්ටිකෝණය තුළ පවතින දේ.
ඉතින් සමහර වෙලාවට
ඒ ගැන හිතනකොටත් ඇත්තටම බයයි.
ඒක ඉරණම වගේ.
ඔබේ ඇස් බැඳ ඇත.
සැබෑ ජීවිතයත් එසේමයි.
සෑම දිනකම අවිනිශ්චිතයි.
ඉතින් මම
දැන් දන්නවා භයානකම දේ මොකක්ද කියලා.
ජීවිතයේ අනපේක්ෂිත බව
වඩාත්ම භයානක දෙයයි.
කුමක් ද?
ඔව්,
මට ඔයාව තේරෙනවා.
හැදී වැඩී ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මගේ ජීවිතය සුමට හා පහසු වනු ඇතැයි,
සෘජු, ස්ථාවර ගංගාවක් මෙන්,
සුළඟ හෝ රළ නොමැතිව,
සුමට හා ස්ථාවරයි.
ජීවිතය දුෂ්කරයි - ඒක සාමාන්‍යයි.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
මේ මොහොතේ ජීවත් වන්න.
ඔබට දැන් දැනෙන දේ
වඩාත්ම වැදගත්.
හරි, ඕනෑවට වඩා හිතන එක නවත්තන්න.
මම හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
මෙතන,
කියවන්න.
හරි හරී!
ජීවිතය අනපේක්ෂිතයි.
මේ මොහොතේ ජීවත් වන්න.
මට දැන් දැනෙන දේ මම විශ්වාස කරනවා.
අපි විවාහ වෙමු.
හරි හරී.
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 13]
Jiang Cheng, හරිද?
ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වේ.
චෙන්ග්.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
පරණ ස්කොපියන් හමුවීමට ඔබට භයානක භාණ්ඩ රැගෙන යා නොහැක .
පරණ ස්කොපියන් මෙතනද?
ඔයා පරණ ස්කොපියන් නෙවෙයි නේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි යනකොට ඔයා අපේ ෆෝන් ගත්තා,
දැන් ඔයා අපිව හොයනවද.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
දහුවා.
කට වහපන්.
ඔයා මේකත් ගන්නවද?
දැන් කමක් නෑ.
අපි යමු.
නවත් වන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Jiang Cheng.
මට ඔහු මහතාගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයා කලින් පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
ඔව්.
එයා ඔයාව මෙහෙට එවන්න කලින්,
එයා ඔයාට කිව්වද?
ඒ පරණ ස්කොපියන් පොලිසියට වැඩියෙන්ම වෛර කරනවද?
ඒක විනෝදජනකද?
නරක නැහැ.
පේන විදියට මිස්ටර් හේ වගේ
අන්තිමට එයා යටතේ ධෛර්ය සම්පන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට එයාගේ මස්සිනා මතක් වෙනවා,
ලයි සන් -
මම වෙඩි තියන්නත් කලින්,
ඔහු එම ස්ථානයේදීම මුත්‍රා කළේය.
මේ වෙනකම් මට තාමත් අමතක කරන්න බෑ
ඔහුගෙන් එන දුර්ගන්ධය.
මම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මම අතහරිනවා, ගෝඩ් ෆාදර්.
ඔයා චීන චෙස් සෙල්ලම් කරන්න දන්නවද?
එයාට එන්න දෙන්න.
එන්න.
වාඩි වෙන්න.
රතු පළමුව ගමන් කරයි.
මට ඇහුනා
ඔබ මෑතකදී ජනප්‍රියත්වයට පත් වුණා.
ලොක්කන් මට අවස්ථාව දුන්නා.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන එක නැවැත්තුවේ ඇයි?
මම කෙනෙකුගේ උසස්වීමට බාධා කළා.
සහ සකස් කර ගත්තා.
ඒක ඇත්තටම රහසක් නෙවෙයි.
ඒක බැජර් ක්‍රීඩාවක්.
විමර්ශනය අතරතුර,
සුදු කුඩු මල්ලක් මා ළඟ තිබී හමු විය.
මාව පොලිස් බලකායෙන් පන්නා දැමුවා පමණක් නොව ,
නමුත් මම
කිසිම වරදක් නොකර අවුරුදු 3ක් හිරේ හිටියා.
ඔයාව අනිත් අය විසින් කොටු කළා.
ඔබව මේ මාර්ගයට ගෙන ඒමට බල කෙරුණා.
සල්ලි වලට විතරයි.
ඔයා කාව හරි මරලා තියෙනවද?
ඔයා කවදාහරි පොලිස්කාරයෙක්ව මරලා තියෙනවද?
මම මේ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔබේ අතට හසුවන පොලිස් නිලධාරීන්
ඔවුන්ට පිටතට යාමට මගක් නැත.
මම කියන්නේ ඔයාව.
ඔයා එහෙම කරලා නෑ වගේ.
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
මම ඔයාගෙ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වෙන්නෙ නෑ.
නමුත් මම සමහර වෙලාවට හිතනවා
ජීවත්ව සිටින පුද්ගලයෙකු
මියගිය පුද්ගලයෙකුට වඩා බොහෝ ප්‍රයෝජනවත් ය.
මම වැඩ කරන්නේ ඔහු මහතාට.
සමහර විට, අමතර මිත්‍රත්වයක්
මුදල් ඉපයීමට තවත් ක්‍රමයක් යන්නයි.
නීතියේ දෙපැත්තටම බර උසුලන්නට,
ඔබට අනුකම්පා විරහිත වීම මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
ඔබටත් තිබිය යුතුයි
අන් අයව ඉවසා සිටීමේ හැකියාව.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියනවද?
මම ඒක කොහෙත්ම අදහස් කළේ නැහැ.
හොඳයි.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් ඕන වැඩ කරනවා.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔබ වෙනුවෙන් කරන්න?
මේ මිනිහව මරන්න,
මම ඔබට දීප්තිමත් අනාගතයක් ලබා දෙන්නෙමි.
2 වන ස්ථානය තහවුරු කර ඇත.
ඔවුන් ඇතුළේ බඩු බානවා.
ඒක පිටපත් කරන්න.
නායක යාඕ.
උපස්ථ කණ්ඩායම කොහෙද?
SWAT මිනිත්තු 5 කින් ජැටියට ළඟා වනු ඇත.
හේ වූ මොකද කරන්නේ? කොහෙද යන්නේ?
අපි ඔහුව ලුහුබැඳ ගියා
අතහැර දැමූ කර්මාන්ත ශාලාවක් අසල.
එය ජින්ගෑං සිට ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවයි.
එය ඊසාන දෙසින් බෙයිජියැං පාරේ පිහිටා ඇත.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඕනෑම තත්වයක් එකවර වාර්තා කරන්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
ළඟින් ඉන්න.
වෑන් රථය,
හේ වූගෙන් කිසියම් චලනයක් තිබේද?
මගේ ස්ථානය අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
ලොක්කා, ඔයා...
ඉතින්,
අපි අද රෑ බිස්නස් කරන්නේ නැද්ද?
මොන ව්‍යාපාරයද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ජින්ගාං වාප්පුවේ භාණ්ඩ?
මෙතන ඉන්න හැම සහෝදරයෙක්ම දන්නවා
භාණ්ඩ තොගයක්
අද රෑ එතනට යවනවා.
හේයි, මේ...
මෙම තොරතුරු ව්‍යාජ එකක්.
අපි මෙය සකසා ඇත්තේ...
ඔහුව මරන්න විතරයි.
ඔහුව මරන්න විතරයි!
ආයුබෝවන්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
නායක යාඕ. ​​නායක යාඕ.
පළමු
ශක්තිමත් කිරීමේ කණ්ඩායම ක්‍රියාත්මකයි.
හරි හරී.
මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුව තහවුරු කිරීමෙන් පසුව පමණක් ක්‍රියා කරන්න.
මගේ අණ එනකම් ඉන්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
එළියට යන්න.
කැටි කරන්න!
පොලිසිය!
නවත්වන්න!
බහින්න!
වාර්තාව.
ඔක්කොම පිටි. බෙහෙත් නෑ.
යමක් වැරදී ඇත.
එයාලට ඉක්මනට එළියට ගන්න කියන්න!
මට කියන්න,
ඇයි මෙච්චර පොලිසියක්?
වැටලීමට පෙනී සිටියේය
අපේ භාණ්ඩ නැව දැව වලින් පිරී ඇත.
ජින්ගාං වාප්පුවෙද?
පොලිසිය ඇත්තටම එතනට ගියාද?
ගොඩක් ඒවා.
පෙනෙන විදිහට අපි ඇත්තටම
මෙතන මවුලයක් තියෙනවා.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
මවුලය...
මවුලය.
වන්, ඔයාලා මුලින්ම He Wuව අල්ලගන්න.
ඔව්. එළියට යන්න.
ස්නයිපර්!
හැමෝම, ආවරණය වෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මට ඉන්න පුළුවන්.
ඒ පොලිස්කාරයෝ.
ලොක්කා.
තවත් පිටවීමක් තිබේද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි යමු.
අපි සැඟවී සිටිමු.
උපස්ථ ඉල්ලමින්. උපස්ථ ඉල්ලමින්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔවුන් සූදානම්ව පැමිණියා.
ඒක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
මෙතන ඉන්න.
ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම එයාව එළියට ඇදලා ගන්නවා.
නැත.
ඒක හරිම භයානකයි!
වැඩිහිටි.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන්!
සිත්ගන්නා සුළුයි.
හරිම රසවත්.
යන්න!
පැරණි ස්කොපියන් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ඉක්මන් කරන්න.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
මම යෝජනා කරනවා ඔයා ලුහුබැඳීම නවත්තන්න කියලා.
ඔයා මට වෙඩි තියන්නත් පුළුවන්.
Jiang Cheng.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මාව අල්ලන්න එපා!
ලුහුබැඳීම නවත්වන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
මම තමයි ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි ඒ ඔයා?
Jiang Cheng.
ඔයා ඇත්තටම ඒගොල්ලො එක්ක මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනු කරනවද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? මට උත්තර දෙන්න.
කතා කරන එක නවත්තන්න. ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඇයි?
ඔයා දන්නව ද
ඔයා දැන් අතෑරපු මිනිහා
විය?
ඔයා දන්නවද එයාලා පොලිස් නිලධාරීන් මරනවා කියලා?
ඔයා දන්නව ද
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනු කරන පුද්ගලයින්
චුවාන්ව මැරුවාද?
ඔයා දන්නවද උන් චුවාන්ව මැරුවා කියලා?
උන් චුවාන්ව මැරුවා!
ඔයා ඒක දන්නවද?
මම දන්නවා.
ෂෝ ජින්,
ඔයාට හරි ද?
හැන්ෂෙන්ග්,
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
මට කණගාටුයි.
මම ප්රමාදයි.
චුවාන් ඔයාව කලකිරෙව්වද,
නැත්නම් මම ඔයාව පහත් කළාද?
ඔයා දන්නව ද
ඔයා දැන් අතෑරපු මිනිහා
පොලිස් නිලධාරීන් මැරුවාද?
ඔයා දන්නව ද
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනු කරන පුද්ගලයින්
චුවාන්ව මැරුවාද?
ටෙටනස් එන්නත ටිකක් රිදෙනවා.
මොහොතකට ඉවසන්න.
මැහුම් සඳහා සූදානම්.
නිලධාරී ජියැං!
මිනිසුන් මැරීම -
එය උද්යෝගිමත්ද?
නිලධාරි ජියැංට ගැඹුරු අවබෝධයක් ඇත.
මනෝවිද්‍යා ක්ෂේත්‍රයේ.
ඔයාට මගේ වැඩ තේරෙන්නේ නැද්ද?
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
මම උන්ව මරන්නේ නැත්නම්,
මට සන්සුන් වෙන්න බෑ.
ඔයා වගේමයි!
නිලධාරී ජියැං.
දැන්ම,
ඔයාට මාව මරන්නද ඕන?
මාව මරන්න!
නිලධාරී ජියැං!
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ ආශාවන් යටපත් නොකරන්න!
මාව මරන්න.
ඔයා ආදරේ කරන කෙල්ල වෙනුවෙන්,
මාව මරන්න!
මෑතකදී ඔබේ ආහාර වේල නරඹන්න.
ලොකු චලනයන් කරන්න එපා,
එවිට ඔබේ තුවාලය ඉරා නොදැමිය යුතුය.
දින 3 කින් ඇඳුම වෙනස් කරන්න,
සහ දින 7 කින් මැහුම් ඉවත් කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට බෙහෙත් ගන්න ෆාමසියට ගියා .
ඔයාට එයා එනකම් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
උපදේශක.
එය කුමක් ද?
ඔයා තනියම ද?
ඉදිරියට යන්න.
නායක යාඕව බේරාගෙන තියෙනවද?
අපි තවමත් සොයමින් සිටිමු.
ඔයා කොහොමද
තනියම ස්නයිපර්ව හොයන්න යන්නේ?
ඔයා ආපහු ආවේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
මාව බේරගත්තේ ජියැං චෙං.
කුමක් ද?
ඔහු ස්නයිපර්ව රැගෙන ගියා,
ඒකෙන් ඇත්තටම මාව බේරුනා.
ප්‍රධානී ටැන්!
හරි, මට තේරුණා.
ප්‍රධානී ටැන්, පළාත් කාර්යාංශයෙන් ඇමතුමක් .
මුලින්ම වාර්තාවක් ලියන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ෂෝ ජින්.
ඔයාට කොහොම ද?
තාමත් රිදෙනවද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට ටිකක් මහන්සියි.
ෂෝ ජින්.
ආයේ මේක කරන්න එපා, හරිද?
භයානක දෙයක් කිරීමට පෙර,
මා ගැන සිතන්න.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔබට හැකි වන්නේ ඇයි?
හැමදාම මෙච්චර ඉක්මනට එන්නද?
මොකද ඔයා හැම වෙලේම මාව කරදරයට පත් කරනවා.
ඉක්මන් කරලා දත් මදින්න.
එහෙනම්, ඇඳට යන්න.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
හන්ෂෙන්ග්.
අවුරුදු 5කට කලින්, මම ඔයාවයි
ඔයාගෙ ස්වාමියාවයි අතහැරියා,
විශේෂයෙන් ඔබ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඇත්තටම ඒක උගුලක් නම්,
මම ඔබේ මාර්ගය අනුගමනය කරන්නෙමි.
ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගිය,
මම ඉඟි ආපහු ගේන්නම්.
ඔබ සහ ෂෝ ජින්
කිසි විටෙකත් අත් නොහැරිය යුතුය.
මහාචාර්ය.
මම වැරදියි.
චී යැන් මැරිලා නැහැ.
දැන්, නායක යාඕ කරදරයක වැටිලා.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
Jiang Cheng.
සමත් වෙන්න! සමත් වෙන්න!
බෝලය පාස් කරන්න!
ඔයාට එයාව පසුකර යන්න බැරි නම් ඇයි ඩ්‍රිබල් කරන්නේ?
හැඟීම.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ආවා,
හැඟීම.
එය මගේ වරදක්.
තවත් අඬන්න එපා.
Jiang Cheng!
Jiang Cheng.
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
මම සනීපෙන්.
ඔබ සිහින මැව්වේ කුමක් ගැනද?
කිසිවක් නැත.
නැවත නින්දට යන්න.
නිලධාරී ජියැං,
ඔයාගෙ කෙල්ලත් එහෙමද?
ඇත්තටම ඔයා ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
මම දැක්කා
අද Jian Cheng.
මම මැරෙන්න ළඟයි
ඒ ස්නයිපර්ව ලුහුබඳිනවා.
මාව බේරගත්තේ ජියැං චෙං.
නායක යාඕට විශ්වාසදායක ඔත්තුවක් ලැබුණා
ප්‍රධාන මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුවක් සිදුවන බව
අද ජින්ගාං වාප්පුවේදී.
සෝ ලීඩර් යාඕ
අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා කණ්ඩායමක් පෞද්ගලිකව මෙහෙයවනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ඊළඟ පියවරට පෙර,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට කෙනෙකු ගැන සොයා බැලිය හැකිය.
WHO?
Jiang Cheng.
ඇයි?
මුලින්ම එයා කවුද කියලා අහන්න ඕන නේද ?
අවධානය, සියලුම ඒකක.
වත්මන් රාජකාරි තත්ත්වය පැය 42ක් පවත්වා ගන්න.
දුම්රිය ස්ථානයේ මුර සංචාර වාර ගණන වැඩි කරන්න.
සැක සහිත සෑම පුද්ගලයෙකුම හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න .
හෙන්ග්යුන් ලොජිස්ටික්ස් වසා දමන්න,
ෆීනික්ස් ෆයර් බාර්,
සහ
සැකකරුවන්ට සමීපව සම්බන්ධ වෙනත් ව්‍යාපාර.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතා පිළිබඳව සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් පවත්වන්න .
සහෝදරයා යාඕ වෙයිහායිට අදාළ ඕනෑම තොරතුරක්
වහාම වාර්තා කළ යුතුය.
සෑම ඉඟියක්ම බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
ප්‍රවේශමෙන් සත්‍යාපනය කරන්න.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය ඉතා පැහැදිලියි,
ඔවුන් ඉතා වේගයෙන් ගමන් කළා.
උමඟ කල්තියා හාරා තිබුණි.
ඇතුල්වීම තිබුණේ
බහාලුම් ගබඩාවේ.
බහාලුම් ගබඩාව ආවරණයක් පමණක් විය.
පිපිරීමෙන් පසු,
කෙටි අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති විය.
ඒ වෙලාවේ තමයි නායක යාඕ
උමඟට ඇද දමන ලදී.
[අධ්‍යක්ෂක Wang Pengze]
ඔවුන් කාලතුවක්කු ආහාර කිහිපයක් ද ඉතිරි කළහ
පොලිසියට විරුද්ධ වීමට.
ඇත්තටම ඒක කාලය මිලදී ගැනීමට පමණයි.
මේ උමඟ යොමු වෙන්නේ කොහේටද?
එය
නගරයේ අපවහන පද්ධතියට කෙලින්ම යොමු කරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔවුන් උමඟෙන් පිටව ගිය පසු,
ඔවුන් දෙවරක් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පුපුරුවා හැරියා.
පිපිරීමෙන් දොරටුව කඩා වැටී ඇත.
අපේ SWAT නිලධාරීන්
පණපිටින් වළලනු ලැබුවා.
නායක යාඕ අතුරුදහන් වී ඇත.
පැය 48 කට වඩා වැඩි කාලයක්.
මෙය නම්
ඇත්තටම
චී යාන් විසින් අටවන ලද උගුලක්,
ප්‍රතිවිපාක විනාශකාරී විය හැකිය.
ජියැං හන්ෂෙන්ග් මට පැවසූ විට
මේ ගබඩාවේ පස්වන පුද්ගලයෙක් හිටියා කියලා ,
මටත් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන්
අවුරුදු 5කට කලින් වෙච්ච දේට පළිගන්න .
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්.
හුවායිගුවාං හි ඔබේ ප්‍රගතිය කෙසේද?
Qi Yan
තරමක් අද්භූත චරිතයකි.
මට අවශ්‍යයි
මේ සියල්ල
මුල සිටම විසඳා ගැනීමට
දැන් අප සතුව ඇති නව ඉඟි මත පදනම්ව.
දැන් ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය
යාඕ සොයා ගැනීමයි
සහ රහස් පොලිස් නිලධාරියා.
හරි හරී.
කරදර වෙන්න එපා,
අපි අනිවාර්යයෙන්ම අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
දැන්ම,
ඔබ විශාල බරක් උසුලනවා.
ඔබ රැඳී සිටිය යුතුයි.
හරි හරී.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්,
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
අපි එය එතැනින් අත්හරිමු.
කිසියම් නව තත්වයක් ඇති වුවහොත්,
මම වහාම ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
සහ,
Jiang Hansheng වෙත එය අවධාරණය කරන්න
ඒ පොඩි කෙල්ල
නැවත වරක්,
ඔවුන් වැඩිපුර ප්‍රවේශම් වන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
හරි හරී.
ෂෝ ජින් මගේ ළඟමයි.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි, අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඇහුවේ නැද්ද තත්වේ මොකක්ද කියලා?
මේකයි දැන් තත්ත්වය.
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග් දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
නායක යාඕ ගැන
සහ රහස් පොලිස් නිලධාරියා?
ජින්ගාං මෙහෙයුමට පෙර,
නායක යාඕ වරක් මට ඇත්ත කිව්වා.
දැන්, රහස් නිලධාරියෙක් ඉන්නවා.
ඕල්ඩ් ස්කොපියන්ගේ
අපරාධ සංවිධානය තුළ.
ඔහුගේ කේත නාමය කැන්ග්ෆෙන්ග් ය.
ඔහු ඔහු සමඟ ඒකපාර්ශ්වික සම්බන්ධතාවක් පවත්වා තිබුණි.
කැන්ග්ෆෙන්ග්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥